# Text_Bot_For_My_GF-12.05.2020
## Личный проект, являющийся забавным подарком на день рождения любимой. Представляет собой текстового бота и архив медиафайлов. 
**Данная программа является проектом WinForms (.Net Framework) на C#. В этом проекте я применил все накопленные на данный момент знания и умения.**  
**Цель данной разарботки: оказать внимание девушке и порадовать её подарком своими руками, а также улучшение собственных навыков программирования.**  
**Репозиторий включает в себя следующие папки:**  
1. textBot_v0.002 (project) - папка проекта  
2. images - папка с изображениями, приложенными к данному описанию.   
Также был сделан стандартный [установщик](https://yadi.sk/d/8wbK1WYSu86j5w) Visual Studio Installer.  
**Возможности данной программы:**  
+ общение с текстовым ботом Дитрией, который отвечает на ваши фразы различными ответами. Для отправки сообщений можно использовать кнопку «Отправить» или «Enter» на клавиатуре;  
+ бот распознаёт написанную информацию и отвечает одной из нескольких фраз по данной тематике;  
+ если бот не распознал в сообщении никакой тематики, то он также отвечает одной из нескольких фраз, что не понял сообщения;  
+ бот считывает системную дату, и если это какой-то праздник, то поздравляет с ним;  
+ также в данной программе можно настроить пароль, который будет спрашиваться при запуске программы;
+ при запуске программы есть 3 попытки ввода пароля, если пароль введён неправильно, то программа закроется;
+ в поле настройки пароля можно отключить его;  
+ просмотр памятного архива и добавление в него новых файлов. Содержит видео, фото, музыку и заметки;  
+ можно самостоятельно написать заметку и сохранить её;  
+ доступен выбор цветового оформления: тёмная тема и светлая. Выбранная тема сохранятся при перезапуске приложения;  
+ в главном окне и окне архива доступна кнопка "Помощь" - справка о возможностях программы.  
**Особенности реализации:**  
1. Фразы ответов бота находятся в файлах .txt по тематикам диалога и подгружаются при первом запуске программы;
2. При открытии видео, фото и музыки выполняется открытие проводника Windows в требуемой папке.
