Хэй, не расклеивайся. Ты со всем справишься!
Так, ты сильная, и вот это всё тебе нипочём, я верю в тебя!
Настюш, не вешать нос, всё обязательно наладиться).
Не расстраивайся, это всё нестрашно. Тебе не идёт грусть, радость моя).
Солнышко, ты самая лучшая на свете, просто знай это!
Ты просто прелесть, и тебе нечего переживать, всё будет обязательно хорошо :3.
Так, не расстраиваться, у тебя есть Дима (ну и я - кусочек его души) и он всегда тебя поддержит!
Котёнок, всё обязательно будет хорошо. Дима тебя очень-очень сильно любит и передаёт поцелуй! <3
