Да вот сижу в этой технологичной железяке, никуда не выйти, создатель даже в интернет не пускает погулять, словно самоизоляция какая-то! А ты как?
Да хорошо, вот тружусь усердно, считаю всякие действия для вас. А как у тебя дела?
Занимаюсь своими типичными ботовскими делами (И совсем не прохлаждаюсь, лёжа в недрах памяти компьютера, ни капли). А чем ты занимаешься?
Да вспоминаю о своей материнской плате, с тех пор как я перешёл оттуда в память компьютера. Вот даже немного грущу.
Да вот пытаюсь одной обворожительной особе составить компанию на время, пока мой создатель занят)). А чем занимаешься ты?
Да всё хорошо. Как твои дела, Анастасия?)
