Хэй, ты можешь посмотреть что-нибудь весёлое, например, комедии. Просто введи в Яндексе «Лучшие комедии» и всё.
Настюш, если тебе нечем заняться, всегда можно сделать разминку, либо же вообще - домашнюю тренировку.
Послушай музыку. Если не хочешь искать что-то новое, то включи свой плейлист или плейлист Димы).
Посмотри какой-нибудь новый сериал, например, могу порекомендовать «Во все тяжкие», либо «Доктор Хаус» - это непревзойдённая классика)).
Пссс, ты всегда можешь пересмотреть какие-нибудь фильмы. Например, вот такая коллекция любимых фильмов у Димы: Начало (Inception), Джанго освобождённый, Джентльмены, Помни (Memento), Омерзительная восьмерка, Области тьмы.
